Début du projet Nanoml

Objectif :
Créer un programme pouvant lire un fichier texte avec un certain type de balises similaire au html.
Ces balises seront interprété afin de créer une page de texte dans le terminal ou dans un fichier txt.

Le projet se séparera en deux parties disctinctes:
_ La première partie consitera à créer des outils permettant de reconnaitre et distinguer les différentes balises des fichiers textes.
_ La deuxième partie quant à elle consistera à créer le nouveaux fichier txt à l'aide des balises décripter dans la partie précédante. 

# 26/01/2024
Création d'outils pouvant s'avéré utile pour la suite du projet, 3 fonctions permettant de récolter les informations suivantes:
_ le nombre de ligne dans un ficher txt
_ le nombre de caractères par ligne de texte
_ Une fonction affichant le nombre de caractère pour chaque ligne

# 29/01/2024
Création de la structure permettant de générer un arbre qui servira pour la retranscription du fichier Nanoml

# 30-31/01/2024
Création de fonction d'incrémentations et de supression de l'arbre, des tests doivent encore être fait sur ces fonctions  

# 09/02/2024 
_ Débuggage de la structure de l'arbre et de ces fonctions
_ Déplacement des fonction de l'arbre dans un fichier et une bibliothèque à part : arbre.c et arbre.h